## 👾 위드겜 유니티3D 스터디

#### 6월 4주차
- 보스 기본 움직임
  - 랜덤한 위치로 이동
  - 목적지 도달 후엔 2초 기다림 후 다시 이동
- 소리난 곳으로 이동
  - SoundManager.cs 사용
  - 보스가 감지할 소리가 날 때 SoundManager 호출
  - 소리 감지로 이동할 때는 더 빠른 속도
- 소리가 나는 곳
  - 플레이어 점프
  - 특정 구간 걸어갈 때(나뭇잎길)

#### 6월 3주차
- 비밀번호 입력하여 문 열기
  - 키보드 입력
  - 문 열림
- Key 이용하여 상자 열기
  - Key 쥐기/놓기
  - 쥔 상태로 상자 근처에서 상호작용(E키)시 상자 열림

#### 6월 1주차
- 자물쇠 열기
  - 자물쇠 근처에서 E 키로 상호작용
  - UI 패널이 펼쳐지는 방식
  - 키보드 입력

#### 5월 5주차
- 플레이어 따라 카메라 이동(좌우로)
- 라이터 사용
  - F 키: 라이터 키기(손에 들음) & 끄기(넣음)
  - 물체를 집을 때는 라이터를 넣는다
- 밧줄 오르내리기
  - 범위 안에 접촉하면 W, S 키로 오르내린다
  - 내릴 때는 점프 사용 가능

#### 5월 4주차
- WASD 이동
- 계단 오르내리기
- 물체 집기 & 옮기기 & 놓기
- 점프하기
  - Space 키
- 손잡이에 닿으면 문 열리기
- 길 건너기